---
title: Как работает SNMP
description: Как стороннее консоль управления SNMP возвращает сведения из службы SNMP.
ms.assetid: 2edbf9ff-b9e3-4103-affc-a5c0f22b80a1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1feb82b50a954ef96310b887b9fc6e73694242b639a354cd29a5c328c43daf5d
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119009472"
---
# <a name="how-snmp-works"></a>Как работает SNMP

Ниже показано, как приложение консоли управления SNMP от стороннего производителя Возвращает сведения из службы SNMP:

1.  Консольное приложение управления SNMP формирует SNMP-сообщение на основе входных данных пользователя. Сообщение включает блок данных протокола (PDU) и сведения о проверке подлинности. Для выполнения этого шага приложение консоли управления может использовать библиотеку API управления Microsoft SNMP (MGMTAPI.DLL) или библиотеку Microsoft [WINSNMP API](winsnmp-api.md) (WSNMP32.DLL).
2.  Консольное приложение управления SNMP отправляет SNMP-сообщение службе SNMP, используя библиотеки службы SNMP.
3.  Служба SNMP получает запрос. Он проверяет данные проверки подлинности и исходный IP-адрес.
4.  Служба SNMP выбирает соответствующий агент расширения и запрашивает получение агентом запрошенной информации.
5.  Служба SNMP отправляет ответ в консольное приложение управления SNMP.

 

 




